我有必須背負的使命
我要生下王
我是…女王
(將流下的淚水)
(轉換成勇氣)
(張開天使的翅膀)
(飛上去吧!)
(不到最後絕不輕言放棄)
(持續下去的事 一定是有意義的)
(You just try again)
(穿過黑暗吧)
(You just go away)
(未來總是在等著我們)
(翱翔天際)
(穿越過大海而去)
(將天使的飛吻)
(一把抓住! (you can try!)
(邁向永遠不會結束的冒險吧)
(不論我們身在何時何地)
(不安與出現)
在使用同行飛到的地方
小岡和基路亞兩人
遇到仁的徒弟 卡爾多
知道自己小時候
也曾經遇到過卡爾多的小岡
從這一次重逢裡
感受到仁的用意
因而對卡爾多產生更多興趣
卡爾多 請問你從事甚麼工作啊
我在做生態調查
我主要是從事尋找新物種
以及調查的工作
對了 你們聽過露營虎嗎
露營虎
是會使用火的老虎
牠會將打雷燒起來的樹木
當作火種來使用
是除了魔獸屬
二足步行獸之外
第一宗發現的案例
牠們是不吃生肉
會自行烤肉來吃的野獸
好厲害 牠們真的在烤肉啊
牠們真的在用火啊
那麼 還有其他嗎
這麼說那個…
是叫做嵌合蟻嗎
那個咬了我的東西
是的 嵌合蟻
第一級隔離指定種的昆蟲
原本是連靠近都不允許的危險昆蟲
這也是卡爾多你發現的嗎
不是 我是專門找大型物種的
但是 我現在正在調查牠們
因為有些事情讓我很在意
原本在巢穴變成這樣之後
就要讓大家轉移到其他調查地點
只是我想聯絡他們
卻收不到訊號呢
聯絡
我還有同伴
我們是7個人組成的團隊
現在 只能在這裡等他們過來呢
來了我再幫你們介紹
雖然還是業餘的
但都是很優秀的獵人
說曹操 曹操就到
卡爾多 這兩個孩子是誰啊
是我的朋友
在旅行途中順道過來找我
特意來這麼偏遠的地方
歡迎哦
我叫史蘋娜 克洛
叫我史蘋就可以了
請多多指教
我是小岡 富力士
請多多指教 史蘋
富力士
莫非他是…
沒錯 他是仁先生的兒子
真的嗎…
你也是嗎 該不會你也是吧
不 我不是
我的名字是基路亞 打敵客
打敵客
那個 如果搞錯請你多見諒
莫非 你是那個著名的暗殺家族的…
不過我已經金盆洗手了
順帶一提 他們兩個都是職業獵人
所以說 算是你們的前輩哦
真是嚇了我一大跳呢
雖然我們跟卡爾多
開始進行生態調查3年了
到現在才有感覺
像是遇見了超罕見生物呢
就是說啊
剛剛自我介紹到一半對吧
我叫做文泰 尤拉斯
叫我阿文就可以了
請多多指教 阿文
我的名字叫史提克 迪納
是負責煮晚餐的
聽得出來嗎
因為迪納聽起來就像Dinner
請多多指教
我的名字叫芭娜娜 卡巴歐
除了他們之外 還有另外兩個人
波東果跟林呢
他們兩個人都去發現地點了
他們的動作還是一樣迅速啊
然後 事情真的就像卡爾多所猜的
這個是屬於嵌合蟻的
而且還非常像是
蟻后身上的鉤爪呢
電腦進行的鑑定結果
是99%吻合
能讓我看看嗎
你說這個是嵌合蟻的鉤爪
像人類手指那麼大
也就是說是很大的螞蟻囉
我也不清楚
是突變體型才變大的嗎
可能就像你說的
但是也有可能是完全不同的物種
總之 目前的狀況都還不明朗
所以 正在調查中
調查的契機是因為
一件意想不到的事
是因為翁先生啦
他是卡丁國的公務員
那個卡丁國是…
這裡 埃珍大陸的正中央
是個自然資源豐富的國家
就在我們快要結束
那國家委託的生態調查時
太好了
這些相當於
是國家調查機關
兩百年份的工作量呢
沒辦法給你們額外的獎賞
真是太過意不去了
過獎了 翁先生
我們做得也很開心呢
我會負責向邦交密切的國家
大力推薦你們
用來作為沒辦法
多給你們獎賞的補償
那就太謝謝你了
對了 這算是我個人的看法
有人把某種奇怪生物的部分肢體
送往了南匹斯呢
因為可能是
會觸犯條例的未登記生物
所以不能記在清單上
但拾獲者說
與其被公家機關
以接近免費的方式拿走
還不如讓擁有執照的獵人
以高價將它買走呢
物品就在這個地方
林 你怎麼看
這很明顯就是尚未登記的生物
沒錯
雖…雖然從外觀看來
跟昆蟲的腳確實非常相似
但…但是還沒有人發現
擁有這麼大一隻腳的
昆…昆蟲
它的鉤爪上面
也有其他昆蟲身上沒有的特徵
是啊
一般昆蟲只有兩隻
可是這裡卻有六隻
會不會是蹠節發達到最後
變得像人類的手指一樣啊
有道理
接下來的部分也有刺
看起來就像脛節呢
只要取樣詳細調查的話
應該可以得到更多的資料
一部分就好 你能夠讓給我們嗎
既然是由翁先生介紹的話
我是拒絕不了的
那麼我們就去調查這個
結果出來之後
我會再跟你聯絡的
拜託了
嵌合蟻
林跟波東果前往的地方是哪裡
他們好像是從友克鑫往南走了
因為聽說拾獲昆蟲腳的人
就住在海邊的小鎮上
不好意思 雖然你們才剛到
我們也快趕過去吧
請問
我和基路亞也可以跟你們一起去嗎
可以啊
太好了
歡迎你們啊
現在再加入你們兩位職業獵人同行
我們也比較能安心呢
而且還是仁先生的兒子
還有打敵客家的…
真的很抱歉
沒關係…
話說你們這麼年輕
就是職業獵人了
與生俱來就有著
我們沒有的才能啊
才能…真吵啊
我開玩笑的啦
這麼短時間就和大家打成一片
一名好的獵人會受到動物的喜愛
而且…還會得到好伙伴的幫助
小岡說不定是個真正的高手
你很快就會被他找到的 仁先生
太少了…
我需要更大量
體積更大的食物
這裡已經好幾天
不 是好幾個月沒下雨了
今年到處都是氣候異常的現象
而這種現象很可能
會對自然界的生物
造成某種程度的影響呢
我在想那隻大腳的主人
或許就是受到這個影響
才會突然產生變異的
不過為甚麼是體型巨大化呢
那當然是為了生存啊
體型一旦變大的話
捕食能力也會提高啊
可是這樣也需要更大量的食物啊
體型巨大化
並不見得對生存就一定有利
我認為比起環境
嵌合蟻本身的習性
才是變異的真正原因
我也贊成
因為那種昆蟲的繁殖方式
有著其他生物沒有的特徵嘛
你說的特徵是…
就是採取一種名為
攝食交配的特殊產卵形式
攝食交配
那是甚麼
嵌合蟻的蟻后
會藉由吃下其他的生物
將該生物的特徵
藉遺傳反映在下一代的身上
而且牠能靠吃下各種生物的行為
進行整合
並留下具有複合基因的後代子孫
一次的進食可以產卵的數量是
1顆到5顆
以這個形式產下的第一代嵌合蟻
並沒有繁殖能力
牠們會成為工蟻或著是兵蟻
然後為了蟻后
或是不久之後
即將誕生的蟻后繼承者而效力
繼承者指的是
下一代的蟻王或蟻后
蟻后為了要將優秀的基因
留給後代子孫
牠們經常會採集
較強生物的遺傳基因
然後持續吃掉自己中意的物種
直到該物種絕種為止
直到絕種為止
是啊 由於牠的食慾旺盛
一天要消耗掉相當於自己體重
好幾倍的食物呢
所以嵌合蟻才會被列為
第一級隔離指定種的昆蟲
也就是說被那傢伙盯上就完了
從鉤爪的大小來判斷
我猜那傢伙至少有兩米
就連人類也能一下子吞掉
確實是那樣沒錯
你不要過來 去那邊
哥哥
蕾娜 不要離開我身邊哦
看我的
已經不要緊了
謝謝你 哥哥
一切就交給哥哥吧
我保證一定會保護好蕾娜的
來 我們回去吧
媽媽 哥哥好厲害哦
他對著那條大蛇說
你別過來 去那邊
然後一下子就…
好了… 不要拿著湯匙揮來揮去
這樣很沒禮貌哦
可是哥哥真的這樣做啊
好…媽媽知道了
真是了不起呢
要是遇到那麼大的蛇
媽媽說不定
也會被嚇得全身無法動彈呢
庫魯多 果然是一個男子漢哦
還好啦
你今年已經九歲了呢
有做哥哥的樣子囉
將來也一定
要好好地保護蕾娜哦
以後就都靠你了 庫魯多
靠你了 哥哥
包在我身上
我會一直一直
保護蕾娜跟媽媽你們兩個的
這區域的卵差不多快孵化了
士兵們 仔細聽好了
我的使命…是生下王
為了生下更強的王
我必須攝取更多
更有營養價值的食物
去尋找更好的食物吧
這裡的空間也變小了
為了生出更強的王
要有更大的巢穴
還需要不必擔心外敵侵擾
能讓懷孕的身體好好休息的時間
為了生出更強大的王
我需要更強的士兵
你不要緊吧
謝謝哥哥
哥哥 我跟你說
蕾娜長大後
就要跟哥哥結婚
明天我們早點起床
去河裡抓魚吧
我們兩個一起煮魚料理
然後給媽媽一個大驚喜
真讓人期待
有這麼多魚
就能煮好多的魚料理了
是啊
哥哥
蕾娜 不要緊的
我…我是哥哥
我會保護蕾娜的
這是我跟媽媽約好的
我跟她約好要保護蕾娜
去那邊
快滾去那…
這個真好吃
營養價值也很高
是最好的食物
我需要更多…這種生物
這兩位就是電話裡提過的
小岡和基路亞
我…我叫做林 可西
請…多多指教
我叫做波東果 拉波依
請你們兩位多多指教
我也要請你們多多指教
林 還有波東果
你們好
進入正題吧
那隻腳在哪裡發現的
就在那邊的沙灘上
根…根據本地人所說的
好像是被海浪打上岸的
就是這樣
後面是茂密的樹林啊
如果被那生物逃進樹林裡
找起來就費力了呢
話說 那生物也不一定還活著啊
先不說那個
我們甚至連那個生物
是不是漂來同一座島都不清楚
調查一下就知道了
來 仔細聞聞這個
我也要聞
這傢伙的鼻子真的跟狗一樣靈
好像真的找不到啊
我想氣味可能已經消失了吧
之前好像還下過一場雨
我也找不到啊
也就是說 那生物不在這裡
我想說不定
是被海浪打到
更遠的地方去了呢
海潮是從哪個方向流過來的
這邊的潮流很複雜
白天跟晚上的流向完全相反
依照不同季節和日子
分別會有不同的潮流呢
這樣就表示很難鎖定地點啊
現在說放棄還太早了
大家一起分頭找找吧
說得對
還是找不到
這樣毫無目的尋找也不是辦法
先回友克鑫一趟吧
說不定能得到甚麼新的情報
我猜那傢伙至少有兩米
就連人類也能一下子就吞掉
食慾旺盛 還有攝食交配
女王陛下
你居然會說話
這是為了一字不漏地
聽清楚並且理解
執行女王陛下的命令
真值得信賴呢
這樣吧
就任命你擔任
第一師團的師團長
非常感謝陛下
那麼…
你快帶這裡所有士兵出征吧
把我的食物
把那種營養價值高的生物
抓回來吧
遵命
終於出現了
擁有人類遺傳基因的嵌合蟻
卡爾多的不安
此刻已經完全化為現實了
(因悲傷而流下的淚水)
(使臉頰傳來溫暖的感受)
(從凝望天空的這個地方)
(即使內心充塞 也要呼喊你的名字)
(流星閃閃發亮)
(你在夢境之中)
(尋找不同的明日 作為今日的路標)
(一瞬綻放的光芒)
(傳遞出這份心意)
(我會找到 能為你所作的事)
(直到天空的另一端)
(現在就出發旅行去吧)
下一集 迅速的繁殖
我的名字是小岡富力士
我的名字是基路亞打敵客
你叫甚麼名字